Repository: team-waldo/solasta-translation
Catalog: translation/*/EffectProxy.po
Languages: ko

# EffectProxy/&ProxyDancingLightsDescription
source: Move the lights up to 12 cells
ko: 불빛들을 최대 12칸까지 이동시키십시오

# EffectProxy/&ProxyDancingLightsTitle
source: Dancing Lights
ko: 춤추는 빛

# EffectProxy/&ProxyDarknessDescription
source: An area of magical darkness.
ko: 마법적 어둠의 영역.

# EffectProxy/&ProxyDaylightTitle
source: Daylight
ko: 태양광

# EffectProxy/&ProxyFlamingSphereDescription
source: Move the sphere up to 6 cells or slam it into an opponent
ko: 구체를 최대 6칸까지 이동시키거나 상대를 가격하십시오

# EffectProxy/&ProxyFlamingSphereTitle
source: Flaming Sphere
ko: 화염 구체

# EffectProxy/&ProxyFogCloudDescription
source: A very thick fog.
ko: 몹시 짙은 안개.

# EffectProxy/&ProxyIndomitableLightTitle
source: Indomitable Light
ko: 불굴의 빛

# EffectProxy/&ProxySleetStormDescription
source: Sleet Storm
ko: 진눈깨비 폭풍

# EffectProxy/&ProxySpiritualWeaponDescription
source: Move the weapon up to 4 cells and strike an opponent
ko: 무기를 최대 4칸까지 이동시키거나 대상을 가하십시오

# EffectProxy/&ProxySpiritualWeaponTitle
source: Spiritual Weapon
ko: 영체 무기

# EffectProxy/&ProxyStinkingCloudDescription
source: A cloud of incapacitating, noxious gas.
ko: 행동할 수 없게 만드는, 맹독성 가스 구름.

# EffectProxy/&ProxyWallOfFireDescription
source: A burning wall that injures creatures in or next to it.
ko: 범위 안에 있거나 옆에 있는 크리쳐에게 해를 입히는 타오르는 장벽.

# EffectProxy/&ProxyWindWallDescription
source: A wall of wind that causes damage, pushes creatures and objects away, and disperses fogs and gases.
ko: 피해를 유발하고, 크리쳐와 사물을 밀어내며, 안개와 가스를 분산시키는 바람의 장벽.

# EffectProxy/&ProxySilenceDescription
source: An area of complete silence.
ko: 완전한 침묵의 영역.

# EffectProxy/&ProxyIceStormDescription
source: Ice Storm
ko: 얼음 폭풍

# EffectProxy/&ProxyGuardianOfFaithDescription
source: Guardian of Faith
ko: 신앙의 수호자

# EffectProxy/&ProxyCloudKillDescription
source: A thick and deadly poisonous fog.
ko: 짙고 치명적인 독성 안개.

# EffectProxy/&ProxyWallOfForceDescription
source: Conjures an invisible wall that blocks movement and attacks.
ko: 이동과 공격을 차단하는 보이지 않는 장벽을 소환합니다.

# EffectProxy/&ProxyArcaneSwordTitle
source: Arcane Sword
ko: 비전의 검

# EffectProxy/&ProxyArcaneSwordDescription
source: Move the weapon up to 4 cells and strike an opponent.
ko: 무기를 최대 4칸까지 이동한 후 대상을 공격하십시오.

# EffectProxy/&ProxyMoonBeamTitle
source: Moon Beam
ko: 달빛 광선

# EffectProxy/&ProxyMoonBeamDescription
source: Moves the moon beam up to 12 cells.
ko: 달빛 광선을 최대 12칸까지 이동시키십시오.

# EffectProxy/&ProxyCallLightningTitle
source: Call Lightning
ko: 낙뢰 소환

# EffectProxy/&ProxyCallLightningDescription
source: Strike all targets within 1 cell of the impact with lightning damage.
ko: 반경 1칸 내의 모든 대상에게 번개 피해를 가합니다.

# EffectProxy/&ProxyHauntedSoulVengefulSpiritsDescription
source: Move the Vengeful Spirits to a different location.
ko: 원령을 다른 위치로 이동시키십시오.

# EffectProxy/&DelayedBlastFireballTitle
source: Delayed Blast Fireball
ko: 지연 화염구

# EffectProxy/&DelayedBlastFireballDefinition
source: A fireball that will detonate on your command, or whenever the spell is ended or interrupted.
ko: 지시에 따라, 또는 주문이 끝나거나 방해받았을 때 폭발하는 화염구.
